Coming!
មកដល់ហើយ!
Regarding the recent drama on set,
ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​ភាគ​ថ្មីៗ​នេះ
do you have any comments?
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
Are the online rumors true?
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ពិត​ទេ?
Excuse me, please make way.
អត់ទោស សុំផ្លូវ។
Is it true that Mr. Cheng Dong fainted on set
តើពិតទេដែលលោក Cheng Dong ដួលសន្លប់
because of you?
ដោយសារតែអ្នក?
Is Mr. Cheng's resignation related to you
តើ​ការ​លាលែង​របស់​លោក ចេង ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ឬ​ទេ?
and your financial backers?
និងអ្នកគាំទ្រហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក?
What you're doing
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
could this be considered disrespect to seniors and workplace bullying?
តើនេះអាចចាត់ទុកថាជាការមិនគោរពចំពោះមនុស្សចាស់ និងការគំរាមកំហែងនៅកន្លែងធ្វើការដែរឬទេ?
Were you at the filming location?
តើអ្នកនៅទីតាំងថតទេ?
Did you see it with your own eyes?
តើអ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ?
You're not a legitimate media outlet, are you?
អ្នកមិនមែនជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយស្របច្បាប់ទេមែនទេ?
You're drawing conclusions based on one-sided information.
អ្នកកំពុងធ្វើការសន្និដ្ឋានដោយផ្អែកលើព័ត៌មានម្ខាង។
Is this your professional standard?
តើនេះជាស្តង់ដារវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកទេ?
Your question just now constitutes defamation.
សំណួរ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍។
I reserve the right
ខ្ញុំរក្សាសិទ្ធិ
to take legal action.
ដើម្បីចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់។
Heaven sees everything we do.
ស្ថានសួគ៌មើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងធ្វើ។
What's wrong can never be made right.
អ្វី​ដែល​ខុស​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ឡើយ។
The truth won't stay hidden forever.
ការពិតនឹងមិនលាក់បាំងជារៀងរហូតទេ។
Mind what you do.
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I rushed back as soon as I saw the news.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ភ្លាមៗ​ពេល​ឃើញ​ព័ត៌មាន។
Regarding this matter,
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
don't respond to it anymore.
កុំឆ្លើយតបនឹងវាទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He's clearly turning the tables on me.
គាត់កំពុងបើកតុឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
Why would he turn the tables on you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បើកតុឱ្យអ្នក?
To shift the blame,
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោស,
to ride on the publicity,
ដើម្បីជិះលើការផ្សព្វផ្សាយ,
what else could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Riding on publicity.
ជិះលើការផ្សព្វផ្សាយ។
The more you respond,
អ្នកកាន់តែឆ្លើយតប
the more attention he gets.
គាត់ទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើន។
So I'm supposed to do nothing?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Why should he use his seniority
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរប្រើអតីតភាពរបស់គាត់។
to smear my reputation?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
Why should I be slandered
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនិយាយបង្កាច់បង្ខូច
and just have to take it?
ហើយគ្រាន់តែត្រូវយកវាទេ?
Not all grievances can be voiced.
រាល់​ការ​សោក​សង្រេង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បញ្ចេញ​ទេ។
Not all truths
មិនមែនការពិតទាំងអស់ទេ។
can be known to everyone.
អាចត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
Think about it.
គិតអំពីវា។
If he gets what he wants,
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
what will he do next?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
He'll stick to you like glue,
គាត់នឹងនៅជាប់អ្នកដូចជាកាវ
whenever he needs to,
នៅពេលណាដែលគាត់ត្រូវការ,
he'll drag you out to humiliate you.
គាត់នឹងទាញអ្នកចេញ ដើម្បីបន្ទាបបន្ថោកអ្នក។
I don't want to tolerate this.
ខ្ញុំមិនចង់ទ្រាំនឹងរឿងនេះទេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's not about tolerance.
វាមិនមែននិយាយអំពីការអត់ឱនទេ។
To be precise,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
it's about giving him the cold shoulder.
វាគឺអំពីការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្មាត្រជាក់។
That's the wisest approach right now.
នោះ​ជា​វិធី​ដែល​ឆ្លាត​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
At a time like this,
ក្នុងពេលបែបនេះ,
who cares about being wise?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីភាពឆ្លាតវៃ?
I don't care who he is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
Let's just confront him and be done with it.
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងគាត់ហើយធ្វើវា។
You might feel better,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន,
but who will clean up the mess?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ?
Shen Yifan?
Shen Yifan?
Do you really want him to deal with all this?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យគាត់ដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
We don't necessarily need to clean up afterward.
យើងមិនចាំបាច់សម្អាតនៅពេលក្រោយទេ។
How could we not?
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
Think about it.
គិតអំពីវា។
What would be the consequences of a direct confrontation?
តើ​អ្វី​នឹង​ជា​ផលវិបាក​នៃ​ការ​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​ដោយ​ផ្ទាល់?
What would people say about you?
តើមនុស្សនឹងនិយាយយ៉ាងណាអំពីអ្នក?
Aggressive,
ឈ្លានពាន,
unforgiving even when right,
មិនអត់ទោសសូម្បីតែនៅពេលត្រឹមត្រូវ
disrespectful to elders.
មិនគោរពចំពោះមនុស្សចាស់។
Doesn't Cheng Dong have connections behind him?
តើ Cheng Dong មិនមានទំនាក់ទំនងនៅពីក្រោយគាត់ទេ?
In the end, both sides will lose.
នៅ​ទី​បំផុត ភាគី​ទាំង​សងខាង​នឹង​ចាញ់។
Do you think Shen Yifan wouldn't step in to handle it?
តើ​អ្នក​គិត​ថា Shen Yifan នឹង​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​វា?
Yes,
បាទ
people in the industry would respect him.
មនុស្សនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនឹងគោរពគាត់។
But
ប៉ុន្តែ
if there's a need in the future,
ប្រសិនបើមានតម្រូវការនាពេលអនាគត
wouldn't you have to repay this favor?
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​សង​ការ​ពេញចិត្ត​នេះ​?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Don't go online these days.
កុំទៅអ៊ីនធឺណិតថ្ងៃនេះ។
Focus on your filming.
ផ្តោតលើការថតរបស់អ្នក។
After this blows over,
បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ,
if you want to rest,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រាក,
I'll ask the crew for leave.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនាវិកឈប់សម្រាក។
If necessary, we can go back and stay home.
បើចាំបាច់ យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
Stop.
ឈប់។
I still need to focus on my filming.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្តោតលើការថតរបស់ខ្ញុំ។
Since we've decided on the cold treatment,
ចាប់តាំងពីយើងសម្រេចចិត្តលើការព្យាបាលត្រជាក់
let's pretend it never happened
ចូរធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង
and go about our business as usual.
ហើយធ្វើអាជីវកម្មរបស់យើងដូចធម្មតា។
What's wrong, sweetie?
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
Mom,
ម៉ាក់
I want to go find Dad.
ខ្ញុំចង់ទៅរកប៉ា។
It's so late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Let's not disturb
តោះកុំរំខាន
your father.
ឪពុករបស់អ្នក។
Sleep with Mommy,
គេងជាមួយម៉ាក់
okay?
មិនអីទេ?
But I already promised Dad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប៉ារួចហើយ។
Dad will be very busy today
ប៉ានឹងរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ
and Mom misses you too.
ហើយម៉ាក់ក៏នឹកអ្នកដែរ។
Mom,
ម៉ាក់
why don't you sleep with Dad tonight?
យប់នេះម៉េចមិនដេកជាមួយប៉ា?
Mom is also very busy.
ម៉ាក់ក៏រវល់ខ្លាំងដែរ។
How about this.
ចុះរឿងនេះ។
You go to Dad tonight.
យប់នេះឯងទៅជួបប៉ា។
Remember to behave.
ចងចាំអាកប្បកិរិយា។
Don't cause any trouble.
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Let's go.
តោះទៅ។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Cuckoo, cuckoo.
Cuckoo, cuckoo ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Sugar daddy. Mistress. Diva behavior.
ឪពុកស្ករ។ ម្ចាស់ស្រី។ អាកប្បកិរិយារបស់ឌីវ៉ា។
Revealing photos. Plastic surgery.
បង្ហាញរូបថត។ ការវះកាត់ផ្លាស្ទិច។
It's always the same few words over and over.
វាតែងតែជាពាក្យដដែលៗ ម្តងហើយម្តងទៀត។
Don't they get tired of it?
ពួកគេមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
Ugly freak.
ចម្លែក​អាក្រក់។
Get out of the entertainment industry.
ចេញពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
How original.
របៀបដើម។
Someone actually called me an ugly freak.
មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សអាក្រក់។
All fancy moves done by a stunt double.
ចលនា​ដ៏​ប្រណិត​ទាំងអស់​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ការ​ប្រកួត​ទ្វេ​ដង។
Not worthy of playing Shanlan.
មិនសមនឹងលេង Shanlan ទេ។
The power of money is terrifying.
អំណាចនៃប្រាក់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Which eye of yours saw me using a stunt double?
តើ​ភ្នែក​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ស្ទីល​ទ្វេ?
Do you even prepare before spreading rumors?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនមុនពេលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដែរឬទេ?
Can this industry darling just get out of showbiz?
តើ​ឧស្សាហកម្ម​មួយ​នេះ​អាច​នឹង​ចេញ​ពី showbiz បាន​ទេ?
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
To your house perhaps?
ប្រហែលជាផ្ទះរបស់អ្នក?
Get lost. You're the one who should get lost.
វង្វេង។ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​វង្វេង។
I have to endure when things are transparent.
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំនៅពេលដែលអ្វីៗមានតម្លាភាព។
I still have to endure when they're not.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នៅ​ពេល​ដែល​គេ​មិន​មាន។
Am I a Ninja Turtle or something?
តើខ្ញុំជាអណ្តើក Ninja ឬអ្វីមួយ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
It's not like I haven't been scolded before.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ពី​មុន​។
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
If feeling wronged
ប្រសិនបើមានអារម្មណ៍ខុស
is the necessary path to becoming stronger,
គឺជាផ្លូវចាំបាច់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ
then let the grievances
បន្ទាប់មកទុកឱ្យការសោកសៅ
come even more fiercely.
មកកាន់តែសាហាវ។
Once I get through this,
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងនេះ,
I'll still be standing strong.
ខ្ញុំនឹងនៅតែរឹងមាំ។
Hello?
សួស្តី?
Why hasn't he made his move yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ធ្វើចលនា?
No, what does he mean?
ទេ តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Come here right now.
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
I'll call you back later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Is this what you've been working on
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិងកំពុងធ្វើការ
for three weeks? Your company transformation plan?
រយៈពេលបីសប្តាហ៍? ផែនការផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
For a successful transformation,
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរជោគជ័យ,
the only way is to abandon the family business model,
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺត្រូវបោះបង់ចោលគំរូអាជីវកម្មគ្រួសារ
remove those board members who occupy positions
ដកសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលកាន់កាប់មុខតំណែង
but don't contribute anything,
ប៉ុន្តែកុំរួមចំណែកអ្វីទាំងអស់
integrate existing resources,
រួមបញ្ចូលធនធានដែលមានស្រាប់
and increase investment in the Yiping Sunshine Film subsidiary.
និងបង្កើនការវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Yiping Sunshine Film។
Increase film investment?
បង្កើនការវិនិយោគភាពយន្ត?
Don't think I don't know what you're up to.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
You're doing all this for a woman,
អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​មនុស្ស​ស្រី
willing to ruin the entire company!
សុខចិត្តបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនទាំងមូល!
Yes.
បាទ។
I do like Zheng Ying.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Zheng Ying ។
But I would never be someone who damages the company's interests
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ប្រយោជន៍​ក្រុមហ៊ុន​ឡើយ។
to satisfy my own desires.
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Director Cheng.
នាយក Cheng ។
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
you're being a bit narrow-minded?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​បន្តិច?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
After all, I'm not like you.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
Shen Yifan.
Shen Yifan ។
Are you even a man?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
how much your girlfriend is suffering right now?
តើ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន​នា​ពេល​នេះ?
And you're just standing here doing nothing.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះមិនធ្វើអ្វីសោះ។
Do you even care about her feelings?
តើអ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ?
You know very well.
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
So you don't want to handle this?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
If you won't, I will.
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្រមទេ ខ្ញុំនឹង។
Mr. Cheng.
លោក ចេង។
This path was never meant to be smooth.
ផ្លូវនេះមិនដែលមានន័យថារលូនទេ។
But also.
ប៉ុន្តែផងដែរ។
This is her own journey.
នេះជាដំណើររបស់នាងផ្ទាល់។
Just like mushrooms need to be watered
ដូចផ្សិតត្រូវស្រោចទឹក។
to grow.
រីកលូតលាស់។
She needs to rely on her own strength
នាងត្រូវពឹងផ្អែកលើកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
and her own efforts
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាង
to resolve this situation.
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពនេះ។
Only then can she achieve her own transformation.
មាន​តែ​ពេល​នោះ​នាង​អាច​សម្រេច​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្លួន​ឯង​។
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Why should she rely on her own strength?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​ពឹង​លើ​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន?
With your abilities, Shen Yifan,
ដោយសមត្ថភាពរបស់អ្នក Shen Yifan
is it that you can't protect her
តើអ្នកមិនអាចការពារនាងបានទេ។
or you don't want to keep protecting her?
ឬអ្នកមិនចង់ការពារនាងទេ?
But I won't be like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទេ។
If her path is rough, I'll smooth it for her.
បើផ្លូវនាងលំបាក ខ្ញុំនឹងសម្រួលឱ្យនាង។
I'll smooth it completely, till the very end.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រួល​វា​ឱ្យ​បាន​ពេញលេញ រហូត​ដល់​ចប់។
But in this world,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
not everything can go as you wish.
អ្វីៗមិនអាចទៅរួចដូចដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
Your life,
ជីវិតរបស់អ្នក,
your promises,
ការសន្យារបស់អ្នក,
are worthless in the face of time.
គ្មានតម្លៃនៅចំពោះមុខពេលវេលា។
Your solemn vows right now
ការស្បថដ៏ឧឡារិករបស់អ្នកនៅពេលនេះ
only prove the present.
បញ្ជាក់តែបច្ចុប្បន្នប៉ុណ្ណោះ។
The future is unpredictable.
អនាគតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Zheng Ying isn't the type of person
Zheng Ying មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សទេ។
who wants to be protected for her entire life.
ដែលចង់ការពារអស់មួយជីវិត។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Hello?
សួស្តី?
Mr. Cheng,
លោក ចេង
your father is in emergency care at the hospital.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Mr. Shen,
លោក Shen
I heard many shareholders of Cheng Group
ខ្ញុំបានឮម្ចាស់ភាគហ៊ុនជាច្រើននៃ Cheng Group
have rushed to the hospital.
បានប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
How many of them
តើមានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
are actually there to visit the patient?
តើ​ពិត​ជា​ទៅ​ជួប​អ្នក​ជំងឺ​មែន​ទេ?
Cheng Moyang's days ahead
ថ្ងៃខាងមុខរបស់ Cheng Moyang
are going to be tough.
នឹងមានភាពតឹងតែង។
Mr. Shen,
លោក Shen
shouldn't we go to the hospital too?
តើយើងមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Let's go to the film set.
តោះទៅឈុតភាពយន្ត។
Mr. Shen,
លោក Shen
there's nothing left to do at the film set.
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីធ្វើនៅក្នុងឈុតភាពយន្តទេ។
Why don't you go home and rest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះហើយសម្រាក?
If she keeps putting up with this,
បើ​នាង​នៅ​តែ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ
she wouldn't be Zheng Ying anymore.
នាងនឹងមិនក្លាយជា Zheng Ying ទៀតទេ។
But didn't you say
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you wouldn't interfere in her affairs?
តើអ្នកនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់នាងទេ?
I can choose not to do anything.
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
But I must give her
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាង
the confidence to do whatever she needs to do.
ទំនុកចិត្តក្នុងការធ្វើអ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើ។
I've got some juicy gossip,
ខ្ញុំមានការនិយាយដើម juicy ខ្លះ
want to hear it?
ចង់លឺទេ?
It's free.
វាឥតគិតថ្លៃ។
I doubt there's any gossip juicier than mine.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​ណា​ដែល​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
Your story,
រឿងរបស់អ្នក,
I haven't sold it out.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​វា​ចេញ​ទេ។
I actually wish you would sell it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកលក់វា។
At least that way,
យ៉ាងហោចណាស់តាមវិធីនោះ
some people would know the truth.
មនុស្សខ្លះនឹងដឹងការពិត។
You think I don't want to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
It's just that Brother Youyi said
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដែល​បង​ប្រុស Youyi និយាយ
the time isn't right yet.
ពេលវេលាមិនទាន់ត្រឹមត្រូវ។
We have to wait.
យើងត្រូវរង់ចាំ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
it would be disadvantageous to you.
វានឹងក្លាយជាគុណវិបត្តិសម្រាប់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
I'm being considerate, right?
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាមែនទេ?
Yes. I knew you were loyal from what happened last time.
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
Come on,
មក!
help me rehearse my lines.
ជួយខ្ញុំហាត់សមបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
Let me try to grab it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមចាប់យកវា។
Like this.
ដូចនេះ។
Ni Hao has been clinging to you lately.
Ni Hao បាន​តោង​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Must be causing you a lot of trouble.
ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
He does call me dad after all.
គាត់ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
I definitely will.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
I just meant that
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ន័យថា
I really like Ni Hao.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Ni Hao
So...
ដូច្នេះ...
You go first.
អ្នកទៅមុន។
A thank-you gift.
អំណោយអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll go back to work now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Zheng Ying still has two more scenes before she's done.
Zheng Ying នៅមានឈុតពីរទៀតមុនពេលនាងបញ្ចប់។
Why don't
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
you rest for a while?
អ្នកសម្រាកមួយរយៈ?
When she comes back,
ពេលនាងត្រលប់មកវិញ
I'll let you know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Don't run!
កុំរត់!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Cut!
កាត់!
Let's do one more take.
តោះ​ធ្វើ​មួយ​ទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Cut!
កាត់!
Let's do another take.
តោះធ្វើមួយទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Cut!
កាត់!
I thought we could wrap up early.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​បញ្ចប់​មុន​ពេល​កំណត់។
Now look.
ឥឡូវនេះមើល។
This is never going to end.
នេះ​នឹង​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
She's trying to build an image of being dedicated to her job.
នាងកំពុងព្យាយាមបង្កើតរូបភាពនៃការឧទ្ទិសដល់ការងាររបស់នាង។
So we have to play along, don't we?
ដូច្នេះយើងត្រូវលេងជាមួយគ្នាមែនទេ?
This actress has such strong commitment.
តារា​ស្រី​រូប​នេះ​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
After all that criticism,
បន្ទាប់ពីការរិះគន់ទាំងអស់នោះ
she can still act like nothing happened.
នាងនៅតែអាចធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Yeah.
បាទ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Mr. Cheng has a livestream tonight.
លោក ចេង មានផ្សាយផ្ទាល់នៅយប់នេះ។
Don't forget to watch it.
កុំភ្លេចមើលវា។
Maybe
ប្រហែល
there will be some big revelations.
វានឹងមានវិវរណៈធំៗមួយចំនួន។
If I keep putting up with this,
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ
I won't be Zheng Ying anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា Zheng Ying ទៀតទេ។
Is she back?
តើនាងត្រឡប់មកវិញទេ?
I'll go get her.
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Don't tell her I came by.
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំមក។
Alright.
មិនអីទេ។
Yes.
បាទ។
I'm wearing a hospital gown
ខ្ញុំពាក់អាវពេទ្យ
still in the hospital.
នៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I'm doing this livestream
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
to thank everyone for your concern.
ដើម្បី​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​។
The doctor says
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
I can be discharged soon.
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ​។
Please don't worry about me.
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
Some people are asking
មនុស្សមួយចំនួនកំពុងសួរ
why I quit the show
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់សម្តែង
and if there's any inside story.
ហើយប្រសិនបើមានរឿងរ៉ាវខាងក្នុង។
Well, my health
អញ្ចឹងសុខភាពខ្ញុំ
isn't in good condition, right?
មិនល្អទេមែនទេ?
I can't delay
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
the production schedule,
កាលវិភាគផលិតកម្ម,
can I?
តើខ្ញុំអាច?
So
ដូច្នេះ
I resigned from the role.
ខ្ញុំបានលាលែងពីតួនាទី។
Mr. Cheng,
លោក ចេង
what's your take on internet celebrity actors?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​តារា​ល្បី​តាម​អ៊ីនធឺណិត?
Well, about that...
មែនហើយអំពីវា ...
As long as they're professional
ដរាបណាពួកគេមានវិជ្ជាជីវៈ
and have acting skills,
និងមានជំនាញសម្ដែង
they're good actors.
ពួកគេជាតារាសម្ដែងដ៏ល្អ។
As for the others...
ចំណែកអ្នកផ្សេងទៀត...
I won't say more.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
Those who know, know.
អ្នក​ដែល​ដឹង, ដឹង។
Stop.
ឈប់។
Please stop sending gifts.
សូម​ឈប់​ផ្ញើ​អំណោយ។
Look.
មើល។
This...
នេះ...
Where is the button
តើប៊ូតុងនៅឯណា
to turn off donations?
ដើម្បីបិទការបរិច្ចាគ?
I really don't
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
understand how this works.
យល់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
Thank you all,
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា,
please stop sending gifts.
សូម​ឈប់​ផ្ញើ​អំណោយ។
I appreciate the gesture.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកាយវិការ។
Mr. Cheng.
លោក ចេង។
Could it be that
តើវាអាចទៅរួចទេ?
there's alcohol in your thermos?
តើមានជាតិអាល់កុលនៅក្នុងទែម៉ូម៉ែត្ររបស់អ្នកទេ?
Mr. Cheng.
លោក ចេង។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
The doctor says
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
I'm just overworked
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការលើសទម្ងន់
and need
និងត្រូវការ
some rest for a while.
សម្រាកមួយរយៈ។
So it's overwork.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការងារ​ហួស​កម្លាំង។
I thought it was
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា
that smell again.
ក្លិនម្តងទៀត។
The first time I met you in the dressing room,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់,
I smelled it.
ខ្ញុំបានធុំក្លិនវា។
And during filming too.
ហើយក្នុងអំឡុងពេលថតផងដែរ។
What is that smell exactly?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
What smell could there be?
តើអាចមានក្លិនអ្វី?
Don't make wild guesses.
កុំធ្វើការស្មានព្រៃ។
I know now.
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
It's alcohol.
វាជាគ្រឿងស្រវឹង។
My goodness, Mr. Cheng.
ចិត្តល្អលោក ចេង។
You were drinking while filming too.
អ្នក​បាន​ផឹក​ទឹក​ពេល​ថត​រឿង​ដែរ។
And you're still drinking while in hospital.
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ផឹក​ស្រា​ពេល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
You really don't take care of yourself.
អ្នកពិតជាមិនថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Isn't this just alcohol?
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រឿងស្រវឹងទេឬ?
You.
អ្នក.
You clearly have alcohol dependency.
អ្នកច្បាស់ជាមានជាតិអាល់កុលពឹងផ្អែក។
You can't remember your lines
អ្នកមិនអាចចាំបន្ទាត់របស់អ្នកបានទេ។
yet you blame me for it.
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវា។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
you're stepping on me to boost your own popularity.
អ្នកកំពុងដើរមករកខ្ញុំ ដើម្បីបង្កើនប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក។
Ms. Cheng,
អ្នកស្រី ចេង
you're quite the role model
អ្នកពិតជាគំរូ
as a senior in the industry.
ជា​មនុស្ស​ចាស់​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម។
I step on you
ខ្ញុំដើរលើអ្នក។
to gain popularity.
ដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
You can do the same to me.
អ្នកអាចធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
No one cares
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
about the truth.
អំពីការពិត។
It's mutually beneficial, we each get what we need.
វាមានអត្ថប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក យើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
You attention-seekers
អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់
don't even understand
មិនយល់សូម្បីតែ
this basic concept?
គំនិតជាមូលដ្ឋាននេះ?
I understand,
ខ្ញុំយល់,
but I'm not interested.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Maybe my acting skills aren't good enough yet,
ប្រហែលជាជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
but that's only temporary.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
I want to climb up
ខ្ញុំចង់ឡើង
step by step through my own efforts.
មួយជំហានម្តង ៗ តាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
My foundation
គ្រឹះរបស់ខ្ញុំ
can only be my own ability,
គ្រាន់តែជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
not publicity stunts.
មិនមែនជាការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។
This matter
រឿងនេះ
ends here.
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
I hope you,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក,
Ms. Cheng, will take care of yourself.
កញ្ញា ឆេង នឹងមើលថែខ្លួនឯង។
Stop acting so high and mighty.
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ខ្ពស់​ហើយ​ខ្លាំង​ទៅ។
Aren't you just backed by capital?
តើអ្នកមិនគាំទ្រដោយដើមទុនទេឬ?
Go back
ត្រឡប់ទៅវិញ។
and work on your acting skills.
និងធ្វើការលើជំនាញសម្តែងរបស់អ្នក។
You're not qualified
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to criticize me yet.
ដើម្បីរិះគន់ខ្ញុំនៅឡើយ។
I may not have your seniority,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអតីតភាពរបស់អ្នកទេ
but when it comes to being a decent person,
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​សមរម្យ
you fall far short.
អ្នកធ្លាក់ចុះឆ្ងាយ។
Good morning, Youyi.
អរុណសួស្តី Youyi ។
What makes you think I'm in a good mood?
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ?
I need to freshen up.
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យស្រស់។
Why did you go to the hospital last night?
ហេតុអីបានទៅពេទ្យយប់មិញ?
Why did you go looking for Chengdong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរក Chengdong?
Didn't we agree to let things cool down?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ស្ងប់​ទេ?
Why add fuel to the fire?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើង?
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
how many trending topics you're in right now?
តើអ្នកមានប្រធានបទពេញនិយមប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?
Letting things cool down
ទុកឱ្យអ្វីៗត្រជាក់ចុះ
won't reduce the number of trending topics about me.
នឹងមិនកាត់បន្ថយចំនួនប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមអំពីខ្ញុំទេ។
The outcome is the same either way.
លទ្ធផលគឺដូចគ្នាទាំងផ្លូវ។
So why should I keep carrying all these false accusations?
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​បន្ត​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ទាំង​អស់​នេះ?
Besides, he clearly has no
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ច្បាស់​ជា​អត់​មាន
intention of backing down.
បំណង​នៃ​ការ​ថយ​ក្រោយ​។
And I just happened to discover
ហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
that he's likely an alcoholic.
ថាគាត់ទំនងជាញៀនស្រា។
So I decided to test my theory.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​សាកល្បង​ទ្រឹស្តី​របស់​ខ្ញុំ។
Test your theory?
សាកល្បងទ្រឹស្តីរបស់អ្នក?
What if you're wrong?
ចុះបើអ្នកខុស?
Have you thought about how to handle the fallout?
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ពី​របៀប​ដោះស្រាយ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Fine, let's take a step back.
មិនអីទេ តោះយើងថយក្រោយបន្តិច។
Even if your judgment is correct,
ទោះបីជាការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
how can you be sure that reporter who was secretly filming you
តើអ្នកអាចប្រាកដថាអ្នកយកព័ត៌មានដែលលួចថតអ្នកដោយរបៀបណា?
captured the entire process?
ចាប់យកដំណើរការទាំងមូល?
If they didn't capture everything,
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់
do you know what the consequences would be?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​ផល​វិបាក​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Do you realize what rumors people will spread
តើអ្នកដឹងទេថាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលមនុស្សនឹងផ្សព្វផ្សាយ
about an actress going to a hospital
អំពីតារាសម្តែងទៅមន្ទីរពេទ្យ
in the middle of the night?
នៅកណ្តាលយប់?
Have you thought about that?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
Do you still want a career in this industry?
តើអ្នកនៅតែចង់បានអាជីពនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ?
They definitely got the footage.
ពួកគេប្រាកដជាទទួលបានវីដេអូ។
Where's this confidence coming from?
តើទំនុកចិត្តនេះមកពីណា?
Because
ដោយសារតែ
I hired the reporter myself.
ខ្ញុំបានជួលអ្នកកាសែតខ្លួនឯង។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Mr. Wan,
លោក វ៉ាន់
do you know any entertainment reporters?
ស្គាល់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កម្សាន្ត​ណា​ខ្លះ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
But what do you need them for?
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវការពួកគេសម្រាប់អ្វី?
Buying melons?
ទិញផ្លែឪឡឹក?
Or selling melons?
ឬលក់ផ្លែឪឡឹក?
Or growing them?
ឬរីកលូតលាស់ពួកគេ?
You're playing entrapment here.
អ្នក​កំពុង​លេង​អន្ទាក់​នៅ​ទីនេះ។
No.
ទេ
You're so impressive.
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Does your Mr. Shen know about this?
តើលោក Shen របស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
He'll definitely be proud of me.
គាត់ប្រាកដជាមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
After all, Chengdong publicly apologized.
យ៉ាងណាមិញ Chengdong បានសុំទោសជាសាធារណៈ។
My reputation has been cleared.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជម្រះ។
You're something else.
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
you're the woman Shen Yifan fell for.
អ្នកគឺជាស្ត្រី Shen Yifan បានធ្លាក់មក។
I'll go take care of it.
ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាវា។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Take these photos and get them processed.
ថតរូបទាំងនេះ ហើយដំណើរការពួកវា។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Zheng Ying is currently on set.
បច្ចុប្បន្ន Zheng Ying កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​។
It's not convenient for an interview right now.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ការសម្ភាសន៍នៅពេលនេះទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
We can consider doing a magazine cover.
យើងអាចពិចារណាធ្វើគម្របទស្សនាវដ្តី។
Brother Youyi.
បងប្រុស យូ យី។
Zheng Ying is getting even more popular.
Zheng Ying កាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព។
You're really amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Be careful with business contacts.
ប្រយ័ត្នជាមួយទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម។
Okay.
មិនអីទេ។
Continue with the magazine shoot.
បន្តជាមួយនឹងការថតទស្សនាវដ្តី។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If Zheng Ying calls later,
ប្រសិនបើ Zheng Ying ទូរស័ព្ទមកពេលក្រោយ
tell her
ប្រាប់នាង
that I'm busy right now.
ថាខ្ញុំរវល់នៅពេលនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Wu Yu.
នេះគឺជា Wu Yu ។
Mr. Shen is very busy now.
លោក Shen រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
He'll get back to you
គាត់នឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
later.
ពេលក្រោយ
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'll wait for his call then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
Take good care of him.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
Cast
ខាស
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
លោក Liu Shuai
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
លី យី
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
ឪពុករបស់ Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang - Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda - Wang Muxuan
លីនដា - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
"Shuang Shu Jue" Director - Lin Jiajun
អ្នកដឹកនាំរឿង "Shuang Shu Jue" - Lin Jiajun
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
ឪពុករបស់ Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
បណ្ឌិត ម៉ៃ - ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
ឪពុករបស់ Shen Yifan - Shen Diqing
Shen Yifan's Mother - Fang Yimei
ម្តាយរបស់ Shen Yifan - Fang Yimei
Wang Ziming
លោក Wang Ziming
Wang Yifan
លោក Wang Yifan
Leng Yichen
ឡេង យីចេន
Young Zheng Ying - Yu Weini
យ៉ុង ចេងយីង - យូ វៃនី
Xie Haochen
លោក Xie Haochen
Supporting Cast
គាំទ្រការសម្ដែង
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
យ៉ាន ជៀស៊ីន
Crew
នាវិក
Wang Ying
វ៉ាង យីង
Shao Qi
Shao Qi
Cui Chao
គុយចូវ
Screenwriter - Er Ma
អ្នកនិពន្ធរឿង - Er Ma
Editor - Hu Yang
អ្នកនិពន្ធ - Hu Yang
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Director - Yang Xiaobo
នាយក - Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
សហនាយក - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប - Gong Jingjing
Director's Assistant - Wu Zhenni
ជំនួយការនាយក - Wu Zhenni
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
Yang Long
យ៉ាងឡុង
Hu Yihui
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
On-site Producer - Liu Haibing
អ្នកផលិតនៅនឹងកន្លែង - Liu Haibing
Li Baonian
លី បៀននៀន
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Xie Zhengwu
លោក Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
លោក Lu Yuanmei
Action Team
ក្រុមសកម្មភាព
Action Director - Dong Fei
នាយកប្រតិបត្តិ - Dong Fei
Martial Arts Performer - Jiang Qianlong
អ្នកសំដែងក្បាច់គុន - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
តាំង គីប៊ីន
Camera B Operator - Liu Huanhuan
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា B - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Photography Assistant - Zhang Kai
ជំនួយការថតរូប - Zhang Kai
Wang Yucong
លោក Wang Yucong
Lighting Department
នាយកដ្ឋានភ្លើងបំភ្លឺ
Lighting Director: Lu Bingwei
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
Wang Hao
លោក Wang Hao
Sound Department
នាយកដ្ឋានសំឡេង
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Bai Jiangang
បៃ ជាំងចាង
Art Department
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
Art Director: He Bowang
នាយក​ផ្នែក​សិល្បៈ៖ លោក ហ៊ា វ៉ាន់
Executive Art Director: Wei Chaozhong
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ៖ Wei Chaozhong
Styling Department
នាយកដ្ឋានរចនាប័ទ្ម
Liu Jiayu
លោក Liu Jiayu
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Costume Supervisor: Liu Jikun
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Liu Jikun
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
សិល្បករតុបតែងមុខ៖ Zhao Rui
Props Department
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Gao Yujie
កៅ យូជី
Yuan Hui
យាន ហ៊ុយ
Jia Jiangxuan
លោក Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងលើសំណុំ៖ Jia Yaoxuan
Zhang Qi
លោក Zhang Qi
Wang Tengteng
វ៉ាង តេងតេង
He Chongchong
ហ៊ា ចុង
Jiang Chao
ចាងចាវ
Casting Director: Zhu Xiaolei
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
ជំនួយការនាយក៖ ជាំង ជី
Poster Photographer: Ding Zhen
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
អ្នកថតរូប៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
Behind-the-scenes: Pan Ziying
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
Editing
ការកែសម្រួល
Editing Director: Su Tian'en
នាយក​ផ្នែក​កែ​សម្រួល៖ Su Tian'en
Post-production
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
ជំនួយផ្នែកបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
Subtitle Production: Dong Jiayi
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
Original Music Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
Qi Na
ឈីណា
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic Orchestra
Li Peng
លី ប៉េង
Zhang Qin
លោក Zhang Qin
Li Jize
លី ហ្សី
Guitar: Joel Voo
ហ្គីតា៖ Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
ច្រៀង៖ Carmen Ang
Original Song Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
Vocalist: Zhu Xingdong
អ្នកច្រៀង៖ Zhu Xingdong
Lyricist: Xu Xu
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Xu Xu
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
String Arrangement: Wei Xingdi
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
Harmony: Xu Jie
ភាពសុខដុម: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
ការរៀបចំសុខដុមរមនា: Xu Jie
Hong Shicheng
ហុង ស៊ីចេង
Mastering: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
បើកប្រធានបទ "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
Composer: Nanyin Society
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
Arrangers: Komeru, Celluloid
អ្នករៀបចំ: Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Mixer: Xia Jian
ឧបករណ៍លាយ: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Lyricist: Nanyin Society
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណយ វ៉ាន់ណេត
Composer: Nanyin Society
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
Arranger: Minsou
អ្នករៀបចំ៖ មីនស៊ូ
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Mixer: Xia Jian
ឧបករណ៍លាយ: Xia Jian
Insert Song "Ocean"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
Arranged by Wu Jie
រៀបចំដោយ Wu Jie
Recording & Mixing by SevenChan
ថត​និង​លាយ​ដោយ SevenChan
String Concertmaster Wu Minzhe
អ្នកប្រគុំតន្រ្តី String Wu Minzhe
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Did You Leave"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
Performed by Nanyin Society
សម្តែងដោយ Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
Producer Nanyin Society
អ្នកផលិតនៅទីនេះសង្គម
Arranged by He Jiahao
រៀបចំដោយ He Jiahao
Mixed by Xia Jian
លាយដោយ Xia Jian
Dubbing Team
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director Jia Menglin
អ្នកដឹកនាំរឿង Jia Menglin
ADR Recording Engineer Jia Yuxiang
វិស្វករថត ADR Jia Yuxiang
Voice Actors
អ្នកសំដែងសំឡេង
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
លោក Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
គឺ Duo
Sun Fei
ស៊ុនហ្វៃ
Child Voice Actor Zhang Shuwen
តារាសម្តែងសំឡេងកុមារ Zhang Shuwen
Liu Yumo
លីវ យូម៉ូ
Produced by
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
ផលិតកម្ម
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល